CEO Han Kyung Soo ng Doeun Industries.
Noong nakaraan, sinabi sa akin ng lalaki
na kailangan niya ng pondo para sa kanyang negosyo,
kaya hinanap niya ako.
Ang collateral na inilagay niya noon...
(Episode 63)
ito ba.
Hindi nagtagal pagkatapos niyang ilagay ito
at hiniram ang aking pinaghirapang pera,
Si CEO Han at ang kanyang asawa ay namatay
sa isang misteryosong aksidente,
sa mismong araw na iyon,
sa parehong oras. Kaya narinig ko.
Ngunit kakaiba, sa isang punto,
ang bagong teknolohiyang ito ay natapos sa Mingang.
Hindi ka ba napapansin na medyo malansa?
Ang orihinal na may-ari ay patay na,
at ang ganap na walang kaugnayang Chairman na si Min
ay nakakakuha ng kanyang mga kamay sa bagong teknolohiya,
at pagkatapos ay ang Doeun Industries
ay nakuha ni Mingang.
Ginagamit mo ba ito para i-blackmail ako?
Blackmail?
Bakit ko naman gagawin ang ganoong bagay?
Halos pamilya na kami.
Ang aming mga anak ay kasal sa isa't isa.
Sige, punitin mo.
Rip it! punitin ito sa pira-piraso!
punitin ito sa pira-piraso!
Mareresolba niyan ang lahat, di ba?
Kung iyon ang orihinal, oo.
Pero sayang naman, kopya lang.
Chairman Min.
Pag-isipan mong mabuti.
Hindi naman ganoon kalaki ang tanong, di ba? tama?
Well?
Tawagan mo ako agad.
Ngunit maging babala, ako ay isang taong walang pasensya.
Darn it all, hindi ako makapaghintay ng matagal.
Papunta na ako.
Binuhat ako ni Mingang pataas
Darn it!
Nagiging
mas mahalaga sa akin si Mingang.
Panghahawakan niya ito all this time?
Ngayong naasikaso na si Jo Pil Doo,
Akala ko hindi na nito makikita ang liwanag
ng araw.
Yung anak ng isang...
Kung talagang may original ang Oh Pan Sool,
Maaaring hindi niya ito gawin ngayon,
ngunit isang araw ay mailantad niya ang lahat.
Darn it!
Yung kasuklam-suklam na ahas!
Ito ay hindi kapani-paniwala!
Tungkol sa sinabi mo noong nakaraan,
Iniisip ko
kung mayroon kang anumang batayan para dito.
Para sabihan mo ako ng ganyan,
Akala ko hindi mo
lang sinasabi para sabihin.
Sinasabi ko lang na
hindi masakit ang mag-ingat.
Isang taong namamahala
sa slush fund ng kumpanya,
kumikimkim ng pera sa likod ng may-ari...
Madalas itong nangyayari sa ibang mga kumpanya.
Kaya't nagsasalita ka lang sa mga pangkalahatang termino,
at hindi sinasabing si Lawyer Kim talaga ang gumawa nito?
Pero gusto mong maghinala ako sa kanya?
Kayo na ang magdesisyon Ms. Min.
Mukhang sinusubukan mong mag-udyok
sa pagitan namin ni Lawyer Kim.
Mangyaring huwag intindihin.
Wala akong dahilan para subukang
paghiwalayin kayong dalawa.
Pero dahil si Lawyer Kim...
ay isa sa mga
pinakamalapit na pinagkakatiwalaan ng pamilya ng may-ari,
Sinasabi ko lang ito
dahil sa labis na pag-iingat.
Dahan-dahan kong itinanim ang binhi kay Ms. Min,
ngunit hindi ako sigurado kung pupunta ito sa aming paraan.
Well, iyon ang dapat asahan.
Ngunit kapag ang isang lalaking may reputasyon
ay nagsabi ng ganyan,
walang sinuman ang maaaring magsipilyo nito.
Lalo na si Min Kyung Chae.
Kung may isang bagay siyang alam,
ito ay isa kang straight-arrow
na laging gumagawa ng mga bagay ayon sa aklat.
Mas alam iyon ni Min Kyung Chae
kaysa kanino man.
Kaya ngayon hinihintay na lang natin na magsimula silang
maghinala at hindi magtiwala sa isa't isa,
at sa araw na sila'y tumalikod
sa isa't isa?
Yun ang plano. Oh, at isa pa.
Ang kontrata ng iyong mga magulang,
ang mayroon si Oh Pan Sool sa kanyang ligtas,
kailangan mong kunin ang iyong mga kamay dito.
Ngayong wala na ang tanging saksi,
- hindi ba dapat kunin mo man lang ang ebidensya?
- Teka, paano mo nalaman ang tungkol diyan?
Isang beses itong binanggit ni Lucia.
Anyway, ako na ang bahala,
kaya huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ano ang kailangan mong makita sa akin?
Lawyer Kim, hindi ka pupunta
sa likod ko at sa chairman...
sa linya ng sarili mong bulsa, ikaw ba?
- Ano ito ng biglaan?
- Nagtataka lang ako.
Para sa mga tagapamahala ng slush fund ng isang kumpanya,
karaniwan na ang ganoong bagay, hindi ba?
Sa ibabaw,
nakukuha nila ang tiwala ng pamilya,
ngunit sa kanilang likuran,
sila ay naglalagay ng kanilang sariling pugad...
at nauwi sa saksak
sa likod ng kanilang mga amo.
Paano ka hindi magtitiwala sa akin?
After all my years dedicated to Mingang?
Ang oras ay hindi palaging nangangahulugan ng katapatan.
Lalo na sa isang tulad mo.
At sa tingin mo anong klaseng tao ako?
Alam na alam ko kung ano na ang naging kalagayan mo pagkatapos ng
lahat ng oras na ito sa aming kumpanya.
Gusto mong sumakay sa coattails ng may-ari,
at kailangan mo akong gawin ito.
Para kay Kim Sun Jae, si Min Kyung Chae lang ang
kanyang tiket sa tuktok,
walang iba, walang kulang. tama?
Disappointed talaga ako.
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ko para sayo.
Hindi mo talaga masasabi na
totoo ang nararamdaman ko para sayo?
Tsaka kapag para sayo, wala akong pakialam
kung bawal o bending the rules lang.
Anuman ang kailangan mo,
nagpunta ako sa itaas at higit pa upang magawa ito.
At hindi ba iyon ay
para lamang magsilbi sa iyong sariling agenda?
Sino ito, kung gayon?
Sino sa lupa ang sinisiraan ako?
Sino ang magtatangkang gumawa ng kalang sa pagitan natin?
Moon Tae Kyung?
Ikaw! Ano ang sinabi mo kay Ms.Min
para umarte siya ng ganito?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Itinuturing mo ba akong tanga, Lawyer Kim?
How dare you bargue into my office
and make a scene?
Hindi ako bigla maghihinala ni Ms. Min
kung hindi ka kasali.
- Baka may ginawa ka para karapat-dapat ito.
- Ano ang sinabi mo?
Kung wala kang itatago,
hindi ka magiging sobrang trabaho.
Kung sobrang sama ng loob mo na pinaghihinalaan mo,
patunayan mong inosente ka.
Malinaw na patunay lang ang tiwala ni Ms. Min.
Ang ledger na iyong pinamamahalaan...
Hindi ba malilinaw ang lahat
kung ipapakita mo lang sa kanya ang sikretong ledger?
Kung babanggitin mo man ang sikretong ledger na iyon
para ma-ugoy si Ms. Min ng isang beses,
- Hindi ko hahayaang makatakas ka.
- Bakit ganun?
Ikaw ba talaga nagluto ng mga libro
sa likod ng Chairman?
May patunay ka ba
na ako ang nagluto ng mga libro?
Kung niloloko ka, tulad ng sinasabi mo,
tapos hindi ba dapat yung crying foul
yung magpapatunay na inosente sila?
Siya lang ang makakapagpawalang-bisa sa stock waiver,
at hinding-hindi ito papawalang-bisa ni Chairman Min
nang walang matibay na dahilan.
- Oo, ako ito.
- Dumating na ba si Min Doo Sik?
- Hindi pa.
- Kahit na sa tingin ko ito ay imposible para sa iyo ...
upang mapawalang-bisa ang pagwawaksi ng
mga karapatan sa stock sa iyong sarili.
Ang mas tiyak na taya ay
ang makakuha ng mas maraming share sa Mingang.
Kahit i-pool natin lahat ng shares natin,
hindi pa rin sapat, di ba?
Kahit sa mga shares ni Se Ri na babae,
hindi man lang close.
Ito ay halos hindi sapat
para maalog si Mingang.
Para mabigyan ako ni Chairman Min ng kanyang shares,
kailangan nating guluhin ang linya ng succession.
Eksakto.
Hindi sa kanyang mga anak, kundi sa iyo, Lucia.
We have to create a situation
where he's forced to hand over his shares.
Nagkakagulo na ang magkapatid na iyon ,
so what if we set the stage
and pit them against one another?
Upang gawin iyon,
kailangan muna nating tingnan ang mga ratio ng bahagi.
Tumigil ka dyan.
(Lahat ng recording)
(Isa ang napili)
(Ilipat ang recording na ito sa basurahan?)
Nag-eavesdropping, nag-e-espiya,
at ngayon ay nire-record mo ako.
Ano ang kahulugan nito?
Seryoso?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Kailangan mong maging mas matalino
tungkol sa kung aling mga order ang iyong sinusunod.
Kung ikaw ang boss, pagkatapos ay kumilos tulad ng isa.
Huwag mong gawin ang iyong mga tao sa iyong maruming gawain.
Uy.
Anong nangyayari dito?
Dapat malaman ni Dad ang tungkol dito, tama ba?
Syempre ginagawa niya.
Kailangan niyang malaman ang tunay na kulay ng babaeng iyon.
Pag-uwi ni Papa,
sinasabi ko sa kanya ang lahat.
hindi mo ba narinig?
Si Kyung Chae yata ang nagpagawa kay
Manager Gong ng masama.
Kaya naman hindi siya makasilip.
Alam niyang kapag sinabihan mo si Dad, magiging pangit ito,
kaya tikom ang bibig niya.
Ano ang iniisip mo, nahuli?
Hindi ko inaasahan na lalabas siya
ng kwarto ng ganoon kabilis.
Sabi ko mag ingat ka!
Hindi ka ba natuto sa huling pagkakataon?
pasensya na po.
ayos lang. Sino ang kasama niya sa telepono?
Hindi ako sigurado kung sino iyon,
ngunit kung gaano siya kalihim,
hindi ito maaaring maging magandang balita.
Anong nangyari sa mukha mo?
may nanakit ba sayo?
- Syempre hindi.
- Pero namamaga dahil sa pagkakatama.
Sino ito?
Sino sa bahay na ito
ang gagawa ng ganoon?
Lalo na sa taong
nagsusumikap para sa ating pamilya.
Nagutom si Se Ri kaya pinakain ko muna siya.
Nag-aalala ako sa kanya sa oras ng pagkain.
Pakiusap, umupo ka kay Se Ri.
Hindi, ayos lang ako.
Halika na.
Sige, maupo ka na!
Nakakakuha ka ng royal treatment.
Pinagkakaguluhan ka ng ginang ng bahay.
Naka-jackpot ka talaga.
Huwag mo lang i-dote si Manager Gong.
Maaari ko ring gamitin ang ilang pansin.
Pero si Manager Gong lang ang gusto kong pag-usapan.
Gosh, yung babaeng yun...
She gives me chills
with that innocent face. Panginginig talaga!
Honey, tinatakot niya ako.
At least kay Kyung Chae,
masasabi mong torpe siya.
Yung bastos na brat.
Eksakto. Kaya mag-ingat ka rin.
Lalo na kapag wala ako.
hindi ko gets!
Ano sa mundo ang nakikita ni Doo Sik sa kanya?
Alam mo kung ano ang kinakatakutan ko?
Na bigla na lang siyang magkaka-baby ni Dad.
Halika, katawa-tawa!
Isipin kung ilang taon na si Doo Sik.
Huwag masyadong walang muwang!
Sabi nila, ang isang lalaki ay maaari pa ring maging ama ng isang anak.
- Napakawalang muwang mo.
- Ngunit wala pa kaming anak.
Kung tatalunin tayo ni Doo Sik,
talagang lalampas iyon sa linya.
Ininom ko ito para sa aking kalusugan,
ngunit ito ay nagpapaantok lamang sa akin.
Normal lang yan sa una.
Kailangan ng oras para makapag-adjust ang iyong katawan.
Mayroon itong all-around na mga benepisyo,
kaya dapat mong gawin ito nang tuluy-tuloy.
Syempre. Hindi ako magrerekomenda
ng masama para sa iyo, hindi ba?
Sa palagay ko ay totoo iyon.
Pero may gumugulo ba sa isip mo?
Syempre hindi.
Hindi kapag nasa tabi kita.
Oh, halika na.
Gusto mo bang ibalik ang iyong trabaho sa kumpanya?
Oo, siyempre!
Ama, kanina pa kita hinihintay na tumawag.
Pagkatapos ay pumunta sa iyong biyenan bukas.
Sabihin sa kanya na magiging
non-executive director siya sa Mingang.
Pag-isipan mo,
marami na siyang na-invest
sa kumpanya namin, kung tutuusin.
Bakit biglaan?
Ibig sabihin, kikiligin ang biyenan ko , pero...
Pero may kundisyon.
Isang kundisyon?
Pumunta sa iyong mga in-laws
at maghanap ng isang bagay para sa akin.
Alamin kung ano?
Kaya, gagawin akong
non-executive director ng iyong ama,
at nangako siyang ibabalik ang trabaho mo?
yun ba?
Oo, eksakto. Halika, kilala mo siya.
Ang aking ama ay hindi isang tao na bumabalik
sa kanyang salita.
Sinabi niya sa akin na maaari akong magsimula
nang maaga bukas.
Ay, ang ganda!
Iba talaga si Chairman Min.
Nagagawa ang mga bagay sa isang iglap
sa isang salita lang mula sa kanya.
Pumunta ka sa biyenan mo.
Alamin mo na lang kung saan siya nagtatago...
ang collateral para sa kanyang mga pautang.
Ngunit, biyenan?
May itatanong ako sayo?
Syempre. Tanungin mo.
Biyenan, sa mga taong pinapahiram mo,
kumukuha ka ng collateral, di ba?
Kukuha lang ba siya?
Hindi siya magnenegosyo nang walang collateral.
Kaya ano ang kinukuha mo?
Mga kasulatan sa lupa, mga kontrata,
lahat ng uri ng mga dokumento.
Naiintindihan ko na kinukuha mo ang anumang bagay na may halaga.
Kaya ano? Bakit mo ito kinakaladkad palabas?
Isubo mo na lang.
At ikaw, maghanda ka na ng hapunan.
Laging, "Hapunan, hapunan, hapunan."
Syempre kumakain kami araw-araw.
Ano, sa tingin mo ba kumakain tayo minsan sa isang buwan?
Tama. Kaya ano ang iyong punto?
- Well, ito lang...
- Tahan na.
Hoy, malansang bata! Ano na ngayon?
ano? Pangingisda? Para sa mandarin fish?
Bakit ako mangisda para sa iyo? Ang tanga mo!
biyenan.
Wow!
Lalaki, mukhang hindi kapani-paniwala.
So, alam mo ba
kung nasaan ang secret safe ni Father-in-law?
Ang kanyang sikretong ligtas?
bakit ka nagtatanong?
Bakit? Walang dahilan.
Curious lang sa collateral.
May picture frame sa kwartong iyon.
Ibaba mo ito, at makakahanap ka ng ligtas.
Nandoon din ang lahat ng collateral.
May naka-install pa siyang security camera.
nakikita ko.
Narito, subukan ito.
paano ito?
May picture frame sa maliit na kwarto,
at sinabi niyang nasa likod nito ang safe.
Sinabi niya na ang collateral ay nasa safe.
Pero sabi niya may security camera
sa kwarto.
Ama,
ibig sabihin ba nito ay makakabalik na ako sa trabaho?
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Sige na.
Well, well. Kung hindi si Lawyer Kim.
Anong ginagawa mo dito?
Para makita ang chairman.
Sinabi niya sa akin na maaari kong ibalik ang aking trabaho.
Napakasarap maging bahagi ng "royal family."
Ibalik mo ang iyong trabaho sa ganoong paraan.
Kaya, ano ang hitsura niya sa bahay?
WHO? Lucia?
Huwag mo na akong simulan.
Kahit na ang pakikipag-usap tungkol sa kanya ay nag-iiwan ng masamang lasa.
Ganun na ba kalala?
May bago ba sa iyo lately?
You know, come to think of it,
hindi ka nababanggit ni Kyung Chae lately.
May naghihinala kasi
sa akin kay Kyung Chae.
Naghihinala si Kyung Chae sayo?
Dahil kanino?
May isang taong patuloy na nagsisikap na
humadlang sa pagitan namin.
WHO?
Isang tunay na ahas sa damuhan.
I've felt conflicted ever since we talked,
Director Moon.
Kalahati sa akin ay iniisip na
hindi gagawin iyon ni Lawyer Kim,
at ang kalahati ay iniisip na marahil ay gagawin niya.
Hindi po dahil sa akin ma'am.
Palagi mong nararamdaman iyon, sa kaibuturan.
Sa palagay ko ay tama ka.
Ganyan naman palagi kay Lawyer Kim.
Hindi ko siya lubos na mapagkakatiwalaan,
ngunit hindi ko
rin siya lubos na mapagkakatiwalaan.
Palagi namang ganyan.
Ang totoo, kailangan mo ng Lawyer Kim
para sa kung ano ang sinusubukan mong gawin,
at para sa kanyang sariling ambisyon,
kailangan ka niya.
Iyon ang nagpapahirap.
Isang relasyon ng kapwa kaginhawaan.
Tapos imbes na ganyang relasyon,
bakit hindi mo subukang
magtiwala sa akin?
Sa ano, eksakto?
Si Lawyer Kim ang namamahala sa cash flow ng pamilya.
Malalaman ko kung tama ang ginagawa niya.
Susubaybayan ko ang daloy ng pera para sa iyo.
Biglaan?
Bakit mo gagawin iyon, Direktor Moon?
Dahil gusto ko rin maging...
isang taong kailangan mo.
Se Ri, saan ka pupunta?
May makikilala akong kaibigan.
babalik ako agad.
Hindi mo kailangang magmadaling bumalik.
Medyo matagal na, kaya magsaya ka.
Bakit umuwi ng maaga?
Gets mo talaga ako.
Kailangan mo ba ng pera sa paggastos?
Mabuti naman, marami ako.
- Paalis na ako.
- Magsaya ka.
With my daughter-in-law out as well,
kaming dalawa lang ang nandito.
Halika, maupo ka sandali.
Mukhang hindi kapani-paniwalang tapat ka
sa panganay na anak na babae, si Manager Gong.
Hindi ko ito matatawag na loyalty.
Feeling ko kapamilya lang siya.
Nais kong ibahagi mo
sa akin ang kaunting init na iyon.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Mas matagal ka na sa bahay na ito
kaysa sa iba.
Dapat mong malaman ang lahat ng nangyayari
sa pamilyang ito,
at sa tingin ko oras na para ibahagi mo ito
sa akin.
Hinihiling mo ba na sabihin ko sa iyo
ang mga sikreto ng pamilya?
At bakit hindi dapat?
Magpapanggap akong hindi ko narinig.
Napansin kong medyo may mantsa ang sahig sa itaas .
Bakit hindi mo ito pinupunasan?
Ako?
Inaasahan mong gagawin ko ito?
Darating ang kasambahay bukas, kaya...
At inaasahan mong titiisin ko
itong gulo hanggang bukas?
Ayan, tapos na ang lahat.
May napalampas kang puwesto.
Nalinis ko na lahat ngayon.
Hindi pa rin ito malinis.
- Nalinis ko na talaga ang buong bagay ngayon.
- Panatilihin ang pagkayod.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Kunin muli ang basahan na iyon.
Hindi, hindi ko gagawin iyon.
Hindi ako asong sinasanay mo.
Paano mo ako mapapa-scrub ng ganito katagal?
Dahil may mantsa sa sahig.
Hindi yun ang dahilan.
Sinusubukan mong humanap ng dumi
sa pamilyang ito,
at pinaparusahan ako sa aking pananahimik.
Well, kung alam mong mangyayari ito,
dapat sinagot mo na lang ako kanina.
pasensya na ha?
Naging bastos ka dahil nakatalikod siya.
Mas madali sana kung sumagot ka.
Sus, makinig ka na lang.
Aking kabutihan.
Ako ang matandang babae sa bahay na ito.
At alam mo ba ang ibig sabihin nito?
Nangangahulugan ito na ang pagtanggal sa isang tulad mo
ay magiging wala sa akin.
Tinatakot mo ba ako?
Sinasabi mo bang itatapon mo ako?
Pagkatapos, kung ayaw mong mapatapon,
mas mabuting matuto kang mag-grovel.
Grovel? Dapat binibiro mo ako.
Hayaan mong sabihin ko ulit.
Ako ang makakapagtapon sa iyo ng sira.
- Naririnig mo?
- Oh, ang aking salita.
Kabutihan.
Manager Gong,
ganito ba talaga ka-ayaw sa akin?
ano? Bakit biglang nagbago ang ugali?
Syempre hindi kita gusto.
Akala mo talaga gagawin ko?
Tapos dapat sinabi mo na lang.
Bakit hindi mo ako pinansin buong araw?
Ano ang pinagsasabi mo?
Sino ang hindi pinapansin kung sino?
ginawa mo.
Tinawag mo akong tagalabas
na ngayon lang nagpakita...
at na hindi ako magtatagal dito.
Fine, since nasa subject na tayo!
Kung hindi ka tagalabas, ano ka?
Ang babaeng tulad mo ay tatagal
ng isa o dalawang taon. Naririnig mo ako?
Hindi, sa pangalawang pag-iisip.
Madaling magsawa ang ating chairman.
- Higit sa anim na buwan?
- Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ganito ba ang pakikitungo mo sa kanya
kapag wala ako?
Hindi, hindi iyon, Chairman.
- Ang babaeng ito ang nagsimula.
- How dare you call her "babaeng ito?"
Kung hindi ko lang ito nakita ng sarili kong mga mata,
tuluyan na akong naloko.
Ikaw ay isang kahila-hilakbot na tao.
Umalis ka sa bahay ko this instant!
Diyos ko, ang iyong tawag ay isang sorpresa.
Ano ang nagdala sa iyo dito upang makita ako?
Ngunit si Manager Gong,
goodness, gaano karami ang nainom mo?
Yeon Ah,
Sobrang sama ng loob ko. ako talaga.
Goodness, anong nangyari?
Sabihin mo sa akin ang lahat tungkol dito. Nandito ako para makinig.
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ko para sa kanila,
paano nila nagawa sa akin ito?
Masyadong malayo ang ginawa ni Chairman,
hindi ba?
Paano niya nasabi na lumabas ako?
- Oh my gosh, sinabi ng chairman na pumunta ka?
- Oo.
Katulad nga ng sabi nila, ang tagalabas
ay gumulong at tinutulak ang lumang-timer palabas.
Ganyan talaga ang nangyari!
Eksakto! tama?
May ilang tusong vixen na pumapasok
at nagsimulang manghuli ng mga tao.
Gosh, darn it.
Buweno, anong pagpipilian ang mayroon ang mga tulad natin?
Kapag may dumating na bagong ginang,
makibagay ka lang at sumunod.
Hoy! Sa tingin mo ba ikaw at ako ay pareho?
Almost 30 years na ako sa kanila.
Tatlumpung taon!
Pinuno ang kawalan na iniwan ng ating yumaong ginang,
Buong puso kong pinagsilbihan ang aming chairman.
alam mo?
Oo naman.
Hindi ka tulad ng isang upahang tulad ko.
Syempre iba ka. ganap.
Tama. Iba talaga.
Ngunit ang mga brats na iyon ay pumili ng maling tao.
Kung isa lang ang sasabihin ko,
tapos na sila para sa.
Siguro dapat kong ipahangin ang kanilang maruming labada.
Darn it.
Oh? Anong nakakadiri?
Pakiusap. Saan ako magsisimula?
Magandang kalungkutan.
For starters,
there's our Ms. Kyung Chae, you know?
Isang "perpekto, matagumpay na solong babae?"
Oh, pakiusap.
Huwag mo akong pagtawanan. Anong biro.
Siya ay walang iba kundi isang dalawang mukha na backstabber.
At mayroon kang batang Miss Se Ri
na naghahanap ng mataas at mababang para sa kanyang kapanganakan na ina,
at kailangan ko lang tumawa. I mean, sa totoo lang.
Teka, ano ang gusto mong sabihin?
Darn it, bakit ang siksik mo?
Yun ang point ko.
Nasa ilalim mismo ng ilong niya.
Sa ilalim mismo ng kanyang ilong.
Sa totoo lang,
bakit tumingin sa lahat kung nandiyan siya?
Alam mo, kapag iniisip mo ito,
medyo walang alam ang babaeng Se Ri na iyon.
Napakagago ni Se Ri. Isang ganap na tanga.
- Napakagago ni Se Ri. Siya ay...
- Manager Gong!
- Tumawa si Dummy.
Dummy Kung Tayo.
Oh my gosh, tama ba ang narinig ko?
Dummy...
Se Ri.
Oh, honey. Sinong kasama mo sa inuman?
Kasama ang ilang kaibigan.
Bilisan mo at pumunta ka sa kwarto mo.
Sasagutin mo ito kapag nalaman niya.
Stepmother,
good mood talaga ako ngayon.
Oh, ikaw?
Ipapasok na kita sa loob.
- Sus.
- Mahawakan mo, Min Se Ri.
Maglakad ng diretso!
Narito ang honey water. Painumin mo siya.
Ngayong nakuha mo na ang gusto mo,
maaari mong iwanan ang huwad na gawa.
Ano ang sinabi mo?
Sabi ko stop playing mommy
to the kid. Nakakadiri.
Manatili ka lang sa pagiging babae ni Ama.
Ako na ang bahala kay Se Ri.
Alam mo ba kung gaano ako nag-alala sa kanya,
natatakot akong may mangyari sa kanya?
May makakakilala ba sa iyo?
Masyado kang nagmamalasakit sa kapatid mo.
Paano mo ako balak gantihan
sa ginawa mo...
sa aking mahal na anak, si Mi So?
- Hello? Ako ito.
- Uy, kung may tao sa paligid, makinig ka lang.
Anong nangyayari?
Well, nandito si Manager Gong na nagsasabi ng mga bagay
na talagang kakaiba.
Ang tinutukoy ko ay ang amo niya,
si Min Kyung Chae.
Hindi naman siya nag-asawa diba?
Well, sabi niya si Kyung Chae talaga ang
nanay ni Se Ri.
ano? ano sabi mo
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
Kyung Chae,
I'm afraid I made a great mistake.
Handa ka bang pagkatiwalaan ako nito?
Hanggang saan ba ako magtitiwala sa iyo,
Direktor Moon?
Naiintindihan mo na ba kung bakit ko tinutulungan si Lucia?
As long as I have this,
si Mingang kasing galing ko.
Kung ayaw mong maglaan ng oras,
gagawin mo ang eksaktong sinabi ko.
Dapat nating gamitin ang huling kahinaan ni Min Doo Sik.
Panahon na para sakupin natin ito para sa ating sarili.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)